# Проект PyGame: Wild West



### Выполнили: Соколенко Дарья и Краснопольская Полина
Wild West - это игра файтинг, в которой происходит бой между двумя персонажами. На одной стороне стоит первый герой, 
а на другой — второй. Цель каждого игрока - убить противника с минимальными потерями жизней для себя. Игра предполагает участие двух человек.

---

## Правила:
При запуске приложения игрок попадает в главное меню. Чтобы начать играть, человеку нужно авторизоваться, нажав для этого соответсвующую кнопку.
После авторизации выбрать уровень. На каждом уровне битва состоит из трех раундов. Побеждает тот, кто одержал победу в наибольшом количестве раундов.
После окончания игры можно заново начать игру, выбрав любой уровень.

* **Доступные уровни**:

  - Легкий

  - Средний

  - Сложный

На каждом уровне свой фон и звук игры. С увеличением сложности уровня уменьшается урон, наносимый при ударе противнику.
Становится сложнее убить, длительность раунда увеличивается.
* **Управление**:


|              | Игрок слева | Игрок справа  |
|:-------------|:-----------:|:-------------:|
| **Движение** |    A W D    |     < ^ >     |
| **Удар**     |   R или T   |    O или P    |
           


| Название класса | Содержание |
|:----------------|:----------:|
|         |        |
|             |   |

---

## Запуск

- основной исполняемый файл программы `main.py`
- необходимые зависимости созданы в файле `requirements.txt`, команда для установки зависимостей - `pip install -r requirements.txt`
- в папке *assets* хранятся необходимые данные для работы программы

## Перспективы развития

-