Проект на PyQt5 : Анализатор транзакций
-
Этот анализатор используется для контроля осуществляемых доходов и расходов. Он подсчитывает общую сумму затраченных и полученных денег, определяет сферы транзакций. В данном анализаторе можно выбрать на что были затрачены деньги(или получены), кратко описать и указать дату совершенной транзакции. Также можно удалить определенную транзакцию, предварительно выбрав её.

Запуск осуществляется через файл main.py.
___

После запуска программы открывается окно 'HOMEPAGE' - страница входа и авторизации (начальная). В этом окне нужно осуществить вход в систему или авторизоваться как новый пользователь, нажав на соответствующую кнопку. При авторизации данные пользователя (введенное имя и пароль) сохраняются в базу данных `login.db`. После авторизации вас вернет на начальную страницу, где можно будет войти с использованием введенных ранее данных.
После входа открывается основное окно программы (главное) 'expense analyzer' - сам анализатор. Пользователь должен добавить свои транзакции (нажав в разделе "Транзакция" на кнопку "Новая"), чтобы анализатор отобразил его текущий баланс, сумму осуществлённых доходов и расходов, баланс в различных категориях (кредиты, налоги, транспорт, досуг и др.), а также сами транзакции в базе данных, выведенной на этом же окне. Также можно удалить ненужную транзакцию, выделив её ID и нажав на кнопку "Удалить".

При добавлении новой транзакции надо:
- нажать в разделе "Транзакция" на кнопку "Новая"
- В появившемся диалоговом окне 'newTrnsctn' ("Добавить транзакцию") ввести нужные данные (Для новой транзакции надо выбрать категорию, ввести дату осуществления, добавить описание (что именно за транзакция), баланс (сколько получили или израсходовали), выбрать расход или доход), по заполнению всех полей нажать на кнопку "Сохранить"
- Введённая пользователем транзакция сохранится в базу данных `trnsctn.db` и выведется на главном окне (БД `trnsctn.db` выведена на этой странице). 

При удалении добавленной транзакции надо:
- нажать на ID транзакции, которую надо удалить
- нажать на кнопку "Удалить"


___



Установка и запуск
-
1. Для установки лучше всего воспользоваться виртуальным окружением (venv): `Py -m venv .env` - создание виртуального окружения.
2. Далее нужно активировать виртуальное окружение: `env\Scripts\activate`
3. Затем установить библиотеку PyQt5: `pip install PyQt5`

___

- В базе данных `login.db` хранится информация об авторизации пользователей.
- В базе данных `trnsctn.db` хранится информация о добавленных транзакциях.
___

- Основной исполняемый файл программы - `main.py`.
- В папке assets хранятся необходимое изображение для начального окна.

Cоздан файл `requirements.txt` (команда для создания в виртуальном окружении - `pip freeze > requirements.txt`)
___

| Название файла       | Содержание                                                                                                          |
|----------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| requirements.txt     | Файл, с описанием зависимостей и их версии.                                                                         |
| main.py              | Файл для запуска приложения.                                                                                        |
| trnsctndb_create.py  | Файл для создания БД транзакций и задачи необходимых функций для отображения текущего баланса и пр. на главном окне |
| add_trnsctn.py       | Файл, в котором хранится интерфейс диалогового окна 'newTrnsctn'  (конвертирование ui-файла "add_trnsctn.ui" в класс|     
|                      | Python при помощи `pyuic5 ui_file.ui -o ui_file.py` )                                                               |
| homee.ui             | Файл, в котором хранится интерфейс окна 'HOMEPAGE' (начальная страница)                                             |
| log.ui               | Файл, в котором хранится интерфейс окна 'SIGNUP' (регистрация)                                                      |
| glav.ui              | Файл, в котором хранится интерфейс окна 'expense analyzer' (главная страница)                                       |

___
